想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞
发现了统治这座岛的主人凯撒·库朗
但是却倒在了凯撒神秘的能力之下
紧接着 劳也倒在了突然现身的海军G-5基地长
维尔戈的面前
快...
快逃啊
草帽当家的
我们可不能在这种地方跌倒啊
开始反击了
反击开始!
路飞.劳的大逃亡
王下七武海 托拉法尔加·劳
最近被报导为完全复活的海贼 草帽小子路飞
其同伴 恶魔之子妮可·罗宾
海军的野犬 白猎人斯摩格
为何此等程度的人物会被凯撒抓住
什么
那帮家伙原来在那里吗
怎么办
先静观其变吧
他们是...
终于开始行动了啊 草帽小子
尤斯塔斯.“船长”基德
基德海贼团船长
悬赏金4亿7000万贝利
再怎么看也是白搭
以你的性格是不会模仿武器商人的那套勾当的吧 基拉
基拉
基德海贼团战斗员
悬赏金2亿贝利
也是啊
不过没想到那3人竟然会在一起
托拉法尔加那家伙
刚以为他发神经沦为了政府的走狗
果不其然是另有企图
他是打算做点什么吗
我绝不能输给他
我们也抓紧吧
基德 拜托你不要惹事啊
我知道 给我闭嘴
刮盘人.亚普
船长基德
巴吉鲁.霍金斯
你依然还是长着一张叫人恶心的面孔
刮盘人 你这是什么意思
竟敢把我的藏身处弄得乱七八糟
抱歉 船长 我们没能阻止他...
为了防止你派了狙击手袭击我们而采取的警戒而已
ON AIR海贼团船长
悬赏金3亿5000万贝利
既然被敌人召唤了 谁都会做好战斗的准备前来吧
看吧 基拉
所以我才不赞成你叫这家伙来的
好了 先冷静点 他是个有能力的男人
霍金斯海贼团船长
悬赏金3亿2000万贝利
竟然会让招待而来的客人等那么久 真是个荒唐的男人
一个个都一副德行...
我现在就在这里宰了你们
你果然是这个意思啊
我可是早有准备哦 有种就放马过来 Check it out
无聊至极 我告辞了
等等 霍金斯 你太性急了吧
你们都给我适可而止啊
今天我们3个海贼团可是为了结成同盟而谈判的
你们连坐下来谈话都不会吗
开始反击?
再这样磨蹭下去也无济于事
赶紧将事情解决吧
这里面有谁能生火吗
没有的话就算了
福兰奇能生出火来
还能发射光波呢
对了 你用光波把这个锁链烧掉吧
「激进光波」要将双手摆到指定位置才能发出来
现在能发出的...
也就只有从屁股里喷出「风来喷射」
什么都行
你能点燃我们对面右下方的军舰吗
那个吗
那简直就是小菜一碟 小哥
就交给我吧
「福兰奇火球」
船突然起火了
快逃啊
快灭火
他在发什么疯啊
自暴自弃了吗 和平主义者混蛋
没用的啊
实验后我会把你的尸体肢解 充分有效利用一番的
烟太浓了看不见牢笼
上校妹妹 你没事吧
斯摩哥他不会觉得呛吧
白痴 斯摩哥他本来就是烟啊
喂 托拉法尔加 烟都飘到这边来了啊
还不是你干的
是你让我干的吧
你们在搞什么啊
那么接下来...
这样凯撒的影像电话虫就照不到我们的样子了
看来不会马上暴露了
你怎么搞的 是怎么把海楼石的锁链打开的
没什么 我的本来就是普通的锁链
用能力就可以轻松打开
「ROOM」
你以为我在这里待了几个月了
为了能在紧急时刻成功掉包
我在研究所内准备了好几个普通的锁链
当有个什么差错导致我被抓住的时候
唯独海楼石得避免才行啊
自由啦
别大声叫唤 白痴
太棒啦 太棒啦 自由啦
那么 该如何处置你们呢
你们知道得有点太多了啊
你们的命运全取决于我的心情
该怎么做你早就决定好了吧
赶紧动手吧
斯摩格先生?
我们恢复了啊
你在发出什么像女人一样的叫声 你个小姑娘
请快点把锁链解开
我什么都听你的
别开玩笑了 达斯琪
你要向海贼求饶吗
现在哪怕要向他下跪 也应该乞求活命才是
如果我们死在这里了
就没有人能去救部下们了
维尔戈中将...
维尔戈也会继续在军中逍遥法外
孩子们也会...
我们绝不能死在这里
看来还是这个女人要聪明多了啊
白猎人当家的 虽说我没有义务救你
但如果让你们活着回去能导致维尔戈下台的话
那么对我也是有利的
只不过 关于我和JOKER的事情要全部忘记
这不是请求 是条件
用来和你的命相交换的
什么也看不见啊
现在外面怎么样了
好的 总算是出来了
要干什么
等等
他怎么随便就从笼子里出去了
网又不是海楼石做的吧
我们的船长只要稍一不留神就会变成那样的
那个白痴
托拉男
要怎样进去啊
小哥 我更想去看看桑尼号的情况啊
随便你
那我就去了
「风来喷射」
等着我啊 桑尼
拜托你了 福兰奇
好臭
你干嘛瞪我
快点来啊 托拉男
斯摩哥 上校妹妹 你们没事吧
我们该怎么办啊
那个...已经...
毒气已经蔓延到那里了
这样下去 我们也会像影像中那样...
糟...糟糕了 得赶紧躲到建筑物里才行
快把闸门打开
可恶 开门啊
快逃啊
就算用这种奇怪的跑法好像也会被追上的
龙已经跑远了
快点把龙抓住带我们飞走
我已经...
香吉先生 加把劲啊
已经不行了
娜美小姐的心肺功能已经到了极限
胸...好难受...
胸...胸...
胸
抓住了
你这搞笑的动力是怎么使出来的啊
烟已经蔓延到那里了
那个让人恶心的颜色
绝对是剧毒
真不好意思 茶胡子小哥
你明明受了重伤 还要带上我们
没关系 就像是带着小矮人一样
总之我必须去救我的部下们
我们也得去救孩子们
但愿他们还没吃下糖果
我说 那是什么啊
看啊 有谁被瓦斯追着跑呢
龙?
那...莫非是...
它就不能跑得安静点吗
话说 它为什么不飞啊
竟然要借助龙的力量
你们就别挑三拣四了
这可是多亏了娜美小姐的性感身材才抓到的啊
光是想想就...
现在可不是喷鼻血的时候啊 色河童
毒气已经到那里了
我胳膊上的肌肉已经...
我其实没有肌肉
布鲁克
好险啊
乌索普
娜美小姐?
总之先逃命吧
你们怎么会在这里
我们也有很多事想问你们呢
但是之后再说吧
就这样一直向研究所跑吧
这家伙已经跑累了啊
这样下去的话 会被瓦斯吞没的
你们快跳到我身上来
感激不尽
好疼
这样的话...
好的 就这样向前冲吧
干得漂亮
拜托你了 茶胡子
竟然一副事不关己的样子
快点 抓紧时间
不然会死的
可恶 可恶 可恶...
快开门
毒...毒气...
已经翻过山了
可恶
不行了
我们要完蛋了
毒气马上就要到这里了
斯摩哥和上校妹妹如今也无法动弹
所有人都要丧命了啊
闸门打开啦
紧急事态 闸门似乎被打开了
是谁动了操纵杆啊
可恶 G-5的人都进来了
到底是怎么回事
看那边
怎...怎么会
海军G-5中将 斯摩格
王下七武海 托拉法尔加·劳
海贼 草帽小子路飞
他们不是都被主人抓起来了吗
太好了 这样所有人都进来了
那么心脏该怎么办呢
变得越来越有趣了
真是悲哀 竟然要和你们联手
斯摩哥 上校妹妹 你们没事啊
这样全员都进到研究所里了
这样我们就不会被毒气杀死了
那是什么啊
好疼啊
到研究所了
等等 等等
别关闸门啊
可恶 都跑到这里了
快开门 也放我们进去啊
完蛋啦 要被关在外面了
我们要被毒死啦
完全来不及了
我们要上西天了
锦卫门 你能斩断铁吗
那种程度简直轻而易举
茶胡子 就这样冲过去
别说蠢话了 会撞上铁门的吧
那你是想做毒气的饵料吗
才不要呢
我也不管了 要冲过去了
我们就只有这一个选择了吧
只能孤注一掷赌一把了
准备好了吗
当然
是索隆他们
真是华丽的登场呢
竟然把闸门砍开啦
大家都来了啊
路飞
路飞先生
都到齐了
好的 大干一场吧
草帽小子一伙从「死亡国度」中顺利逃脱并成功会合
但是留给他们的唯一逃脱口只有R栋的大门
在这个生死关头 他们终于吹响了反击的号角
次回ONEPIECE
目标R栋！
海贼同盟的快速进击！
海贼王!我当定了!